¿Por qué es tan caro?
Haga sus apuestas.
Elige uno, cualquiera.
Duplica tus apuestas. Dos se convierten en cuatro, cuatro se convierten en ocho.
Haz tus apuestas y gana dinero.
Bueno. Niños, váyanse.
Bien, elige uno.
Bueno.
Éste.
Dios mío.
-Oh, no. -¿Qué?
Qué vergüenza.
Aquí lo tienes.
Dios mío. Es una pena.
Haga sus apuestas.
Bien, elige uno, cualquiera.
Bueno.
Aquí.
Esto es para la medicina de mi hija.
Si pierdo esto, me tiraré al río y me suicidaré.
Hazlo.
Bueno.
Éste.
Bueno. ¿Entonces donde esta?
Gané.
Sí.
Ahorcado, ahogado,
Murió de hambre, lloró hasta morir.
Bondad. Murieron mediante todo tipo de métodos.
¿Por qué mamá me dice que copie La mujer virtuosa?
¿Quiere que siga a mi marido y muera también?
¿Por qué debería?
Ya estoy bastante molesta por quedar viuda con sólo 15 años.
Mi señor.
¿No eres tú el hombre que me ayudó la última vez?
No te reconocí de inmediato porque te ves muy diferente.
Pero ¿qué haces aquí...?
Por casualidad,
¿Me ayudaste de nuevo?
No sé cómo darle las gracias.
Esta vez me gustaría preguntarte tu nombre.
Soy Seo Yi-hwa.
Según la leyenda, esta horquilla...
Se llama Bambú de Cristal Binyeo.
Un cristal fue tallado
para darle la forma de una raíz de bambú,
y se enrolló una placa de cobre para el eje.
Esa parte probablemente también estaba hecha de cristal.
pero por alguna razón,
estaba roto y perdido.
Su año estimado de producción es principios del siglo XVII.
No hay información sobre el dueño de la horquilla.
En particular, cada elemento que se muestra en esta sala
fue donado por un benefactor anónimo
en 1914 cuando se creó nuestra escuela.
Se donaron tantos artículos valiosos y significativos,
que intentamos todo lo posible bajo el sol para identificar al benefactor,
pero nunca pudimos hacerlo.
Disculpe.
Antes estaba un poco nervioso en la escuela,
y no pude decir todo lo que quería.
Tengo tal temperamento
que si no digo todo lo que quiero, me pateo en sueños.
Me gustaría decirlo desde que me encontré contigo.
Estoy hablando aquí. ¿Puedes al menos responder?
Lo que sea.
-¿Cuántos años tiene? -¿Debo responder eso?
¿Ver? Mírate siendo grosero otra vez.
Sé que parezco extremadamente joven para mi edad,
pero pronto cumpliré 30.
No sé que conexiones tienes
que te convertiste en profesor universitario a una edad tan joven,
pero soy mayor. Deberías mostrar algo de respeto.
"El tonto espera agua junto a un arroyo durante una sequía".
¿Por qué tú...? Mira. Estoy tratando de ser amable.
¿Me llamaste tonto?
¿Acabas de insultarme?
Durante una sequía en la Era Joseon...
¿Qué?
La lluvia fue muy escasa,
de modo que todo arroyo, arroyo y río se secó.
Pero de todos modos algunas personas iban a diario en busca de agua.
¿Qué diablos estás hablando?
No tienes sentido.
Impudente.
Fue entonces cuando se creó el término.
Entonces, llamaron a alguien que se comportaba mal sin tener conocimiento de su situación.
"Un tonto espera agua en un arroyo durante una sequía".
Entonces, no me estás menospreciando usando insultos modernos.
pero ¿un insulto de la era Joseon?
¡Eh, tú! ¡Espera ahí mismo!
¡Eh, tú!
Ese monstruo...
En serio.
Puede ir a esperar agua si quiere.
¿De qué está hablando, un tonto? Ese punk molesto.
Quizás estés previendo
un accidente que está a punto de ocurrir, como hace 12 años.
Es posible que esté recibiendo una señal ya que se acerca el momento de partir.
¿Qué clase de señal?
Como sólo te quedan tres meses aquí en la Tierra,
tal vez sea un mensaje para ti para ayudar a las personas necesitadas
antes de irte o algo así.
Ayudar a las personas necesitadas.
¿Eso cambiará algo?
¿Lo siento?
Ya lo hice una vez antes, cuando era ingenuo y no tenía ni idea.
Aquí. Apuesto a mi hija.
¿Cuánto me darás por ella?
Este hombre ha vuelto.
Si no tienes dinero, ¡piérdete!
Por eso perdí mi casa,
Mi esposa me dejó,
y lo único que me queda es esta hija enferma.
¡Déjame apostarla y jugar!
¿Qué sucede contigo?
Idiota loco.
-¡Padre! -Es por eso
Deberías haber renunciado cuando ganaste un poco.
-Un perdedor como tú... -¡Padre!
...¡nunca debería haber ganado!
Actuaste con toda arrogancia después. ¡Te sirve bien!
-Padre, deja esto. -Adiós.
Ese perdedor.
-Empecemos de nuevo. -Venir.
Padre.
Dar una mano no mejoró nada.
Pasó lo que iba a pasar,
y el mal que iba a ocurrir se hizo aún peor.
-¿Que especial? -Cheon Song-i Especial.
Para empezar, soy especial hasta la médula.
La gente sabrá que soy especial incluso sin hacer cosas así.
Por supuesto, toda la nación lo sabe.
El pequeño grupo de idiotas que hay por ahí todavía duda de ti.
Dicen que ir a la escuela es un acto.
Pero si ven las 24 horas de tu día,
Ya no dirán eso.
-Parecerás más accesible-- -¿Para qué?
¿Para convertirse en presidente de la clase?
Aún así, el Sr. Ahn trabajó muy duro.
-para hacer esto-- -Olvídalo. No lo haré.
He oído que si no lo haces tú, Han Yu-ra lo hará.
¿Qué?
Me lo dijo su estilista.
Esperan que usted se niegue a hacer esto.
Luego harán un especial de Han Yu-ra.
¡Oh Dios mío! ¿Que demonios?
Oye, ¿qué hay de ella que sea especial?
Si lo hace, no sería Han Yu-ra "Especial".
Sería Han Yu-ra "Normal".
En serio.
Tu inglés mejoró.
El tutor nativo valió la pena.
Es porque estoy preocupada por Yu-ra, por eso.
La gente se reiría si dijeras que están haciendo Han Yu-ra Special.
Cuando recientemente gané el premio a Mejor Actriz en los premios Grand Bell,
¿Qué ganó?
¿El voto de popularidad?
Pero no tienes nada en el Dragón Azul,
y ganó Mejor Actriz.
Se acerca el cumpleaños del Sr. Ahn, ¿verdad?
Debería darle su regalo temprano.
Dile que haré esa cosa especial.
¿Quieres decir?
No está mal parecer accesible
de vez en cuando cuando el público lo quiere.
Lo haré.
¿Ella lo hará?
Sí, Cheon Song-i dijo que lo haría.
Dijiste que probablemente no lo hará, entonces ¿por qué?
Yo tampoco lo sé.
Tenías tantas ganas de hacerlo.
-Lo siento. -¡Callarse la boca!
Hola Yura.
¿No estás trabajando recientemente?
Soy. Estoy en un drama.
Estás en el drama con Cheon Song-i, ¿verdad?
-¿Cuál fue tu papel? -Así es.
Eres cercano a Song-i, ¿verdad?
Si bien...
¿Sabes que está filmando algún documental especial?
-He oído. -Quiero decir,
¿No odia hacer cosas así?
¿Por qué de repente estuvo de acuerdo?
No sé. ¿Quién sabe?
Pero...
Song-yo no se preocupa por mí,
pero ella es muy cautelosa contigo.
¿Qué quieres decir?
De todos modos, no soy una competencia para ella, así que ella es amable conmigo y me da consejos.
pero ella te considera su rival.
¿Qué quieres decir? No tienes ningún sentido.
Incluso si ella no quiere un vestido,
Si se entera de que lo quieres, al menos lo pondrá en espera.
Incluso si ella no quiere hacer un drama,
Si se entera de que quieres hacerlo, firmará de inmediato.
Así es ella.
Ella es como una niña en ese sentido.
¿Qué demonios?
Ella sabía que quería hacer esto.
¿Y por eso lo hace?
Estoy seguro de que no es así.
Ahí está ella. Es Cheon Song-i.
-Hola. -Hola.
Hola. Gracias por venir tan temprano en la mañana.
¿Estás andando en bicicleta?
Me gusta andar en bicicleta cuando tengo tiempo libre.
Sabes que soy un defensor del medio ambiente.
Qué apropiado.
De todos modos, no tengo maquillaje porque tenía prisa.
¿Ya estás filmando?
Este programa es tan real.
Haz que parezca que no tengo maquillaje, ¿entendido?
Eso es lo más difícil.
Ey. Necesitas lograr lo difícil para ser un verdadero profesional.
Mierda. Estúpidos televisores de alta definición.
Es un mundo aterrador. Puedes ver cada punto negro en tu nariz.
Si realmente salgo en televisión sin maquillaje porque a la gente le gusta eso,
Perderé a todos mis fans.
Asegúrate de que no puedas ver mis poros y haz que mi piel luzca locamente húmeda.
Photoshop mi cara con maquillaje, ¿entendido?
Realmente solo me lavé la cara.
Debería haberme puesto un poco de loción.
Te ves guapa.
¿En realidad? ¿Lo dices en serio?
¿Cuál es tu régimen de cuidado de la piel?
Nada especial.
Me río mucho, como bien,
y seguir siendo positivo. Creo que eso es lo más importante.
Hay algo que nunca me salto.
Mis vitaminas y omega tres.
Yo también.
Y yo uso propofol.
En serio, es muy eficaz.
Siento que puedo volar, eso me pone de buen humor.
Disculpe.
Solo un minuto. Creo que hubo un malentendido.
Song-i, ¿a qué te refieres con propofol?
¿Qué? Lo tomo todos los días.
Pensé que combate el envejecimiento.
Song-i, eso es propóleo.
Lo obtuviste de Australia.
Así es. ¿Son muy diferentes?
-¿No son iguales? -¡No!
¿Quieres que te arresten?
¿Te estás enojando conmigo?
No claro que no.
Solo un minuto.
Señor. Debió haber confundido entre propofol y propóleo.
¿No es ella tan linda?
Lo editarás, ¿verdad?
Aunque es gracioso.
Lo sé. Es un desperdicio.
Un momento de diversión acabará con la carrera de una actriz.
Por favor.
Sin fotos, por favor.
¿Estás cerca de los otros estudiantes?
Por supuesto. Sólo soy una estrella en el mundo exterior.
En la escuela, soy sólo un estudiante promedio.
Me llevo bien con compañeros y estudiantes de todas las edades.
Camisa azul a las dos. Lee Hyeon-su.
Hi, Hyeon-su.
-¿A mí? -Así es.
Lee Hyeon-su.
Almorcemos alguna vez.
¿Conmigo? Pero por qué...
Te llamare.
¿A mí? Pero por qué...
Seis en punto. Park Yeong-a.
Hola, Yeong-a.
-Profesor. -¡Profesor!
Te ves más joven cada vez que te veo.
Tanto que quiero llamarte por tu nombre.
¿Cómo estás?
Por favor edite eso.
Cheon Song-i.
¿Sí?
No has estado apareciendo en mi clase.
entonces no debes conocer las reglas,
pero no puedes copiar, reconstruir o cortar y pegar
al preparar informes para mi clase.
Pero lo hiciste todo.
Ningún ser humano puede decirlo. Lo juro.
Fue copiado y reconstruido de tantas fuentes,
que no hay manera de que él pueda saberlo.
Eso no es cierto. No hice.
La introducción en la página uno era de un artículo de 1999 de Davison.
sobre la filosofía de la mente humana, "Los fundamentos del amor".
Lo copiaste textualmente.
"El amor no es una opción, sino una condición.
Es un instinto de la mente."
Copiaste su declaración exactamente.
Los ejemplos que das a continuación.
son de un artículo publicado en 1996,
"El Estudio de las Actitudes de Amor y Criterios Adecuados".
Has ensamblado hábilmente algunas partes.
"La experiencia del amor"
publicado en 1959.
Copiaste la conclusión palabra por palabra, sin siquiera parafrasearla.
Fuiste inteligente al copiar la revista académica.
Artículo de Kim Ki-seok, publicado en la edición de noviembre de 1953.
titulado "La fenomenología del amor, eros y ágape".
NOMBRE: CHEON SONG-I
Por eso obtiene un cero en este informe.
¿Alguna queja?
Obtuvo un cero.
En serio.
¿Viste la cara de Cheon Song-i?
Qué espectáculo. Tomé un video de ello.
-“Obtienes un cero”. -Impresionante.
Publícalo.
Apuesto que se volverá viral.
Título, "Song-i obtiene un cero".
Ey. Mire la velocidad a la que la gente la maldice.
"Cheon Song-i, que se puso Botox en el cerebro, ahora está plagiando.
No tiene sentido común ni capacidad de pensar".
Entonces estás diciendo que me falta sentido común y capacidad de pensar.
Soy incapaz de pensar.
¿Qué le pasa al Cheon Song-i?
¿Bien? No podría mostrar mi cara si fuera ella.
Estoy a dieta, así que todo lo que comí hoy fue una manzana y media col.
pero estoy totalmente agradecido a todas las maldiciones que la gente me lanzó.
Publícalo en otro lugar también.
Bien, ¿qué tal aquí?
¿Que acabas de hacer?
No sé. Cayó por sí solo.
-¿Tu teléfono está poseído? -No sé.
SONG-YO OBTIENE UN CERO
¿Oíste que Cheon Song-i fue humillado?
Ese profesor debería ser elogiado.
Cheon Song-i también es humano. Ella puede cometer errores.
Song-i, no puedes hacer eso aquí.
Hola, Song-i.
¿Ningún ser humano puede decirlo?
¿No es humano?
¿Cómo lo supo?
Eso es imposible de decir.
Salir. Quiero estar solo.
¿Qué ocurre?
Golpéame como lo haces habitualmente.
-Eso me hará sentir mejor. -Olvídalo.
Realmente quiero estar solo.
Por favor, vete.
TIENDA DEPARTAMENTAL REAL DE 3.290.000 WON
Mi-yeon.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué más haría en unos grandes almacenes?
Estoy comprando.
Hay muchas cosas económicas. Deberías conseguir algunos.
¿Tienes tiempo para eso? ¿No necesitas ir?
¿Dónde?
¿No sabes?
¿Acerca de?
Song-i está filmando un especial.
Vi la persona anterior,
y su familia y su casa estaban todos en él.
¿No estás haciendo una entrevista?
Sigues siendo su madre.
¿Oh eso? Sí, lo estoy haciendo.
Están filmando a Yun-jae y a mí comiendo con ella.
Me pregunto si mi yerno también estará allí.
-¿Yerno? -Hwi-gyeong.
Ni siquiera están saliendo todavía. Te estás adelantando.
Ey. Es sólo porque Song-i no ha dicho que sí.
Una vez que lo haga, ni siquiera necesitarán tener una cita.
Simplemente se casarán.
Pero ese mocoso se está haciendo el difícil de conseguir.
Me siento muy mal por mi pobre yerno.
Después de todo, es el segundo hijo del conglomerado S&C.
SONG-YO OBTIENE UN CERO
Mierda. ¿Qué bastardo le dio a Song-i un cero?
MI CANCIÓN-I
Bien, ¿qué tal un poco de café?
-Me gustaría un café con leche. -Quiero un café con leche de chocolate.
Té de manzanilla para mí.
-Tomaré un café moca. -Americano para mí.
¿DÓNDE ESTÁS, SONG-I?
-¿Novato? -¿Sí?
Café con leche, café con leche de chocolate,
té de manzanilla, caffe mocha,
y un americano para mí. ¿No nos escuchaste?
Bueno.
Tomaré un té con leche.
TERMINARÉ PRONTO
¿Novato?
Gracias.
¿DEBO VENIR A TI?
-Oye, tú... -¿Hola?
Hi, Se-mi.
-No, está bien. Yo puedo hablar. -¿Adónde vas?
-Por qué eso-- -Señor.
Soy un experto en punks como ese.
No te enojes.
Lo manejaré dentro de mis límites.
¿Esta noche? ¿Que día es hoy?
Bien.
Así es. Es mi cumpleaños.
Si te sientes mal, compra la cena.
Por supuesto. Tú eres mi mejor amigo.
Te llevaré al lugar más caro que conozco.
-¿En realidad? -Deberíamos llamar a Song-i también.
Probablemente esté ocupada esta noche.
Viste las publicaciones en línea.
Es mejor dejarla en paz cuando esté molesta.
¿En realidad?
Por supuesto. La conozco mejor.
Bueno. ¿Cuándo terminas?
-Yo te recogeré. -¿A eso de las ocho?
Bueno.
TIENDA DEPARTAMENTAL REAL DE 1.780.000 WON
Estaban aquí.
Tengo
Aquí.
Sí. ¿Mil millones de wones?
Sólo comprarlo. No regatees.
Cómpralo por mil millones de wones y dale al Sr. Oh 200 millones.
¿Porque llegas tan tarde?
Quiero arrancarme los ojos.
Necesito un atractivo visual.
CHEON SONG-I HUMILLADO
Ella es tendencia todos los días, sin parar.
¿CUÁNTO DEBES JURAR?
Dios mío. Mira esos comentarios desagradables.
Yo era compañero de clase de Cheon Song-i
en secundaria y preparatoria.
Parece que estás equivocado acerca de ella.
Ella no se convirtió en una perra porque se hizo famosa.
Para empezar, ella siempre fue una perra.
-¿Divirtiéndose? -¿Eh?
¿Qué te trae por aquí?
-Me mudé a este barrio. -¿Por qué?
-¿Es eso un problema? -Por supuesto que no.
Aquí. Comer.
¿Puedes comer fideos instantáneos y esas cosas?
¿No tienes una sesión mañana?
Para mí un poco de soju.
Vi la publicación.
¿Se trata del cero?
También obtuviste calificaciones similares en la escuela secundaria.
¿Tienes un cuatro en matemáticas, creo?
Te dije que te limitaras a una letra, pero no me escuchaste.
No se trata del cero, Bok-ja.
-Yo-- -Perdón por interrumpir,
pero cambié mi nombre hace diez años.
¿Me llamarás Hye In?
No lo entiendo.
¿Por qué la gente me dice en la cara que les gusto?
¿Pero odiarme a mis espaldas?
¿Por qué, Bok-ja?
Eso es porque haces cosas para que odien...
No sé. ¿Por qué hacen eso?
-Bastardo. -¿OMS?
¿Es mi turno?
No aún no. Todavía no descarté mi ficha.
Mis disculpas.
Yo gano.
Trece huérfanos.
-¿Qué? -Dios mío.
No hay nada mejor que eso.
dónde aprendiste esto? Eres todavía muy joven.
¿Eres su padre?
¿Indulto?
Sí.
¿No eres tú Kim Mu-san?
Doblar.
Mu-san, ¿juegas Mahjong todo el día sin comer ni dormir?
¿Cómo nunca pierdes una vez?
¿Eres nieto de Kim Mu-san?
Él es mi difunto padre.
Este señor...
Él es mi hijo.
Te pareces a tu abuelo.
¿Cómo pudiste parecerte tan parecido?
Debe haber heredado las habilidades de mahjong de mi padre.
¿Habilidades? ¡Como si!
Siempre gané.
Tu abuelo siempre perdía contra mí.
Dudo que.
Por lo que escuché,
Mi abuelo era el mejor en mahjong de todo Gyeongseong.
¿Cómo te atreves?
Yo era el mejor en mahjong en Gyeongseong.
Tu abuelo debe haber mentido.
Por lo que sé,
él nunca mentiría.
¿Entonces estás diciendo que estoy mintiendo?
Era el mejor en mahjong de todo Gyeongseong.
Viví esos tiempos, así que sé mejor.
¿Has visto?
¿Viste a tu abuelo golpearme?
¿Acaso tú?
Incluso recuerdo su nombre. Kang Sam-sik.
Entonces él también mentiría entre dientes.
Han pasado 60 años, pero el ser humano nunca cambia.
Que noche tan divertida.
Parece que fue hace apenas unos días.
¿Lo hace?
Ya sea que vivan 80 años o 100,
Nadie dice que la vida es larga.
Todos dicen que fue breve, como si estuvieran durmiendo una siesta.
He vivido aquí durante 400 años,
pero mirando hacia atrás, no tengo muchos recuerdos que llevarme.
¿Recuerdas lo que dijiste la última vez?
Sobre ese niño que conociste hace 12 años.
Estoy buscándola.
Hay tres escuelas secundarias en esa zona.
Me imagino que ella estará en uno de los anuarios.
de aquel entonces.
Sé que no es un método infalible, pero...
No es necesario que hagas eso.
Pero querías verla antes de irte.
Tengo curiosidad.
Sin embargo, si hay una razón para que nos encontremos,
Estoy seguro de que nos encontraremos.
Si no puedo verla antes de irme,
significa que no tengo motivos para hacerlo.
Es algo que he aprendido durante mi larga estancia aquí.
Dos, ocho, tres, dos.
Código incorrecto.
¿Qué? Eso no puede ser.
Dos, ocho, tres, dos...
Código incorrecto.
¿Pero por qué?
Quedarse quieto. No bajes.
¿No me escucharás?
Si sigues bajando, parezco un fantasma.
Yo también estoy vestida de blanco.
De nuevo.
Dos, ocho, tres, dos.
Te han bloqueado.
¿Me dejaste fuera? ¿A mí?
¡Ábrete Sésamo!
¡Sí! Realmente se abrió.
Por supuesto que así fue, desde que lo abrí.
dice Joseon.
No desprecio a la gente.
Usted discrepa. ¿Por qué estás en mi apartamento?
Este es mi apartamento, no el tuyo...
¿Tu feliz?
¿Estás feliz después de ponerme un cero y humillarme?
Por lo que puedo decir,
La sangre azul fluye por tus venas.
Ni siquiera donarías chicle al Ejército de Salvación.
-Eh, tú. Sra. Song. -¿Qué?
¿Solo tú puedes criticarme usando términos de Joseon?
Puedo hacerlo tambien.
Idiota buscando agua durante un tifón...
No un tifón sino una sequía.
¡Callarse la boca!
¿Adónde vas?
¿Qué? ¿Por qué no me lo dijiste?
¿No pudiste localizarla en todo el día?
No. Ella no contesta su teléfono.
Mierda.
-¿Quién es? -OMS...
¿Quién es?
¿Por qué vas a responder a Song-i...?
Pon a Song-i al teléfono.
Por qué esta ella...
¿Por qué duerme al lado y no en casa?
Si una persona viene por error,
¿No deberías llevarla a casa sana y salva?
¡Especialmente una mujer borracha!
Respondí tu llamada
y dejarla entrar a mi casa para enviarla de regreso sana y salva.
¿No deberías agradecerme?
No le hiciste nada, ¿verdad?
Sácala de mi casa.
¿Qué? ¿Quitarla?
Eres un punk grosero.
¿Song-i es basura o algo así?
¿Quitarla?
Olvidalo.
Dame tu celular.
Dame tu teléfono.
Tú sabes quien es ella.
La actriz más sexy de toda Corea.
Vine aquí todo desperdiciado. ¿Quién sabe qué fotos tomaste?
¿Por qué me iría voluntariamente? No tengo motivos para confiar en ti.
Tienes razón.
Si ella es tan famosa e importante como dices,
¿Cómo puedo confiar en que te la entregues?
-¿Qué? -Ella puede ser la más sexy de Corea,
pero ahora está borracha. ¿Quién sabe qué le harás?
¿Qué, punk?
¡Soy su novio!
¡Callarse la boca!
Estoy intentando dormir.
Song-i, ¿te das cuenta de que estás durmiendo en el apartamento de un tipo extraño?
-¿Dónde estoy? -Eso es lo que me gustaría saber.
Levantarse. Uno, dos, tres.
-Consíguelo. -Bien.
-Vamos a casa. -Cuidadoso.
Estás en casa.
¿Por qué entraste? Salir.
¡Estoy preocupada por ti, por eso!
Incluso si estás borracho, ¿cómo podrías entrar al apartamento de otra persona?
Ey.
¿Y si ese punk te hubiera hecho algo malo?
Puedo decir que es un verdadero imbécil.
Estoy cansado. Me voy a dormir, así que vete.
Después de un poco de café.
En realidad no. ¿Tienes cerveza?
Hace frío afuera.
Tardaré mucho en llegar a casa.
Dios mío. Mira la hora.
¿Querer morir?
¿Estas despierto?
-Ey. ¡Me voy! -¡Salir!
Ey. Te estoy advirtiendo. No me golpees la cabeza.
Estaré realmente--
¡Ey!
Te dije que no...
Oh no.
Hello? Se-mi?
Lo lamento. Me olvidé...
No. Song-i se emborrachó y fue al apartamento de su vecino.
Está bien. Mi rodaje duró mucho
así que de todos modos iba a pedir una reprogramación.
Vamos a cenar en otro momento.
Necesito volver al rodaje. Adiós.
Jae-gyeong.
Llegas tarde a casa.
Estaba trabajando como voluntaria en el refugio de animales.
Eres como el Gandhi de los herederos de los conglomerados.
¿Qué heredero en Corea hace trabajo voluntario cuando no hay cámaras?
Estás de vuelta en Corea, pero nunca te veo.
Estoy ocupado por mi mujer incontrolable.
Tu mujer, mi pie.
Siempre eres tú a quien arrastran.
Al menos tengo una mujer que me arrastra. ¿Qué pasa contigo?
Todo lo que haces es trabajar. ¿Nunca te vas a casar?
¿Tiene miedo el heredero de S&C?
¿Solo porque se divorció una vez?
¿Cómo fue tu primer día de trabajo?
La gente no sabe que eres nuestra familia, así que trabaja duro.
Fuiste gerente desde el primer día.
¿Por qué soy un principiante?
Pensé que Han-gyeong se haría cargo de la empresa,
así que nunca fui entrenado para ser el sucesor.
Sabes que mi sueño era ser veterinario.
Lo sé.
Trabajaste muy duro después de lo que le pasó a Han-gyeong.
Entonces deberías--
Eres perfecto.
No puedo alcanzarte
y no quiero.
Entra primero.
-Necesito tomar esto. -Seguro.
¡Ayúdame! ¡Sácame de aquí!
Me equivoqué. No lo volveré a hacer.
¡Lo juro!
No eres tan malvado.
No, no soy malvado.
De todas las personas que he querido matar,
Maté a menos de los que dejé vivir.
Estás en este último.
Así que no deberías suplicarme.
deberías agradecerme.
Es el profesor que le dio un cero a Song-i.
¿Dónde está ella ahora?
¿Porque lo preguntas?
-¿Le cambiarás la nota? -¿Donde esta ella?
Canción-i.
¿Te inyectaste algo en la cara?
¿Por qué?
Tienes la cara muy hinchada.
Anoche tomé soju y cerveza. Fideos instantáneos también.
-¿Estoy tan hinchado? -No se ve bien.
No creo que debas disparar hoy.
No. Ayer fui desaparecido en combate...
Esperar.
-Hola. -Ey.
Encuentra un nuevo salón.
¿Estabas hablando conmigo?
Si eres estúpido, ¿tampoco puedes oír?
¿Quién más está aquí?
¿Por qué cambiaría de salón?
Porque me siento fatal cada vez que te veo.
Lo mismo va para mí.
¿Por qué no buscas un nuevo salón?
¿Cómo te atreves a darme una actitud? ¡Soy tu mayor!
Perdón por dar una actitud cuando alguien viejo está hablando.
Pero aclaremos esto.
Si, eres viejo
pero no eres mi mayor.
-¿Qué? -Debuté a los 15,
Entonces han pasado 12 años.
pero tu debutaste
hace sólo cinco años.
No me importan cosas así, así que no lo muestro.
pero, estrictamente hablando, soy mucho mayor que tú.
He oído que no ibas a hacer el Cheon Song-i Special
hasta que escuchaste que iba a hacerlo.
Sí. ¿Como supiste?
¿Tienes un complejo de inferioridad hacia mí?
De nada.
El complejo de inferioridad es algo que se tiene cuando la otra persona es mejor.
Soy tonto, pero eso lo sé.
Lo que siento por ti...
-es superioridad. -Bueno.
Eres tan superior,
que solo elijas historias de las que la gente se burla por considerarlas basura
¿Y la exagerada historia de Cenicienta?
Cuando la gente se junta,
Están demasiado ocupados criticando tus dramas.
¿Bien? ¿Por qué cada vez que la gente se reúne,
de lo único que hablan soy de mí
y mis dramas?
Ya sean elogios o críticas, no me importa.
Es mejor que filmar dramas con calificaciones del cuatro por ciento.
que nadie sabe si comenzaron o terminaron.
¿Estás hablando de mi drama?
Así es.
Tu drama que terminó el mes pasado nunca alcanzó más del cuatro por ciento.
Lo había rechazado.
Verlo fracasar tan mal me hizo sentir mal.
Mirar. Las calificaciones no lo son todo.
Mi drama fue felicitado por estar bien hecho.
¿Sabes cuántos fans dedicados teníamos?
Sé que fueron muchos.
Escuché al director ejecutivo de la productora que se dedicó
ese drama ahora es un desastre.
Deberías llamarlo e invitarle a comer.
Deberías tener conciencia.
-¡Eh, tú! -Debería decirte
¿Qué más sé?
Sé que te has estado difundiendo
rumores ridículos sobre mí a esos tabloides baratos.
Iba a presentar cargos por difamación,
pero me estoy conteniendo.
No lo sabías, ¿verdad?
Así que déjalo descansar.
Eh, tú.
He oído que estás ocupado intentando seducir al segundo hijo de S&C.
¿Eso también es un rumor?
Es cierto.
Pero lo entendiste al revés.
Él es el que está desesperado por conquistarme, no al revés.
¿Es esa la razón de?
Tu mamá, que usó tu nombre para obtener un préstamo para iniciar un negocio.
ha estado dejando caer el nombre de S&C de un lado a otro.
Ella dice que su hijo es su futuro yerno.
Se está adelantando mucho a sí misma.
No toquemos a la familia.
¿Por qué no?
Es porque puedo unirme a esa familia también.
Deja de perder el tiempo.
Si no puedes tenerlo de todos modos, debes renunciar a él.
No es que no pueda tenerlo. No lo quiero.
No debes saber,
pero no soy como un perdedor
que quiere utilizar a otra persona para mejorar su vida.
Gano lo suficiente para mantenerme.
¿Qué?
Por qué tú...
¿Qué es esto?
-¿Qué estás haciendo aquí? -Vamos.
¡Ella no irá a ninguna parte!
Mira aquí.
¿No ves que estoy hablando con esta perra?
¡No te metas y piérdete!
Estoy en completo shock ahora mismo.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Qué?
¿Se trata de que me emborraché anoche y fui a tu apartamento por error?
¿Estás haciendo esto para discutir sobre eso?
Fue mi mal.
Puede pasar.
Puedes beber y emborracharte
y cometer errores.
¿Quién es?
¿Quién dijo que se podía mirar dentro?
¿Quién es ella?
¿Por qué debo responderte?
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
OMS...
¿eres?
Las cosas que están destinadas a suceder sucederán,
lo quiera o no.
Los terrícolas lo llaman... "destino".
Traducción de subtítulos por Jeong Lee